#JS STUDY 0426
----
####Chapter 3 - 타입, 값, 변수
######3.3 불리언 값
* 다음의 코드는 모두 불리언 false 값으로 변한다.`undefined` `null` `0` `-0` `NaN`
* 객체를 포함하는 다른 모든 값은 불리언 값 true로 변환된다.
* `&&` 연산자는 불리언 AND연산을 실행한다.

######3.6래퍼 객체
* 객체는 프로퍼티 또는 이름있는 값들의 집합이며, . 표기법을 사용하여 프로퍼티의 값을 참조한다. 프로퍼티의 값이 함수일 때, 그 함수를 메서드라 부른다.

######3.8 타입 변환
* 자바스크립트는 타입에 대해 매우 유연하다.
  > 10 + "objects" ==> "10 objects" 숫자 10은 문자열로 반환된다.
    "7" * "4" ==> 28 : 두 문자열은 숫자로 변환
    var n = 1-"x"; ==> NaN : 문자열 x 는 숫자로 변환 불가능
    n +" objects" ==> NaN objects : NaN은 문자열 "NaN" 으로 변환된다.

*  3.8.2 명시적 변환
  >자바스크립트는 많은 형 변환을 자동으로 수행하지만 명시적 변환이 필요할 때가 있다. 코드를 깔끔하게 유지하기 위해 등
  `Number("3") ==>3` `String(false)==>"false"` `Boolean([])==>true`

  -----------

####Chaper 4 - 표현식과 연산자
######4.8.3 비트 단위 연산자
* 비트 단위 연산자들은 2진수를 저수준에서 조작하는데 사용한다.
사칙연산과 같은 산술 연산을 수행하지는 않지만, 피연산자로 숫자 값을 사용하고 최종적으로 숫자 값을 반환하기 때문에 js에서는 산술 연산자로 분류되어 있다.
  * 비트 단위 AND(&)
    > 두 정수 피연산자의 개별 비트끼리 불리언 AND 연산을 수행한다. **동일 위치의 비트가 두 피연산자에서 모두 설정되어 있어야만** 결과 값의 해당 비트도 설정된다.
    `0x1234 & 0x00ff`의 결과는 0x0034이다.

######4.9.3 in 연산자
* in연산자는 좌변의 피연산자로 문자열을 받는다. 우변의 피연산자로는 객체나 배열을 받는다. 좌변 값이 우변 객체의 프로퍼티 이름에 해당할 경우 연산 결과는 true이다.
```js
var poing = {x:1, y:1} //객체 정의
"x" in point // true 프러퍼티 x가 point안에 있다.
"z" in point // false 프러퍼티 z가 point 안에 없다.
```

######4.13.2 typeof 연산자
* typeof 연산자는 단일 피연산자 앞에 위치하는 단항 연산자로, 피연산자에는 어떤 타입이든 올 수 있다. 이 연산자의 값은 피연산자의 데이터 타입을 가리키는 문자열이다.
`x=null -> typeof x` => object `x=true -> typeof x` => boolean

```js
(typeof value == "string") ? "`" + value + "`" : value
```
